那个搬到对面去
知道了
噢 可爱的萝密欧公主啊
在秋天的那座森林中
当栗子落在我头顶时 我的心就被你射中了
我可不容许萝密欧公主嫁给你这头猪
我不是猪
你还不是在吭哧吭哧叫
离开公主吧
好了
谢谢
就用这个把圣剑
等下
这是什么玩意
即兴表~演~
昨天晚上突然想到的
用魔术对抗魔法感觉会挺受欢迎
演技派
不需要
听懂了吗
萝密欧与朱力叶是爱情悲剧
最后为了爱双双殒命的
这一幕的台本早苗也写得非常悲情
这不也挺好的吗
木村的即兴表演 采用
好
不错哦
Thank you
切了 到下一幕
我们是
猴子 雉鸡 狗 糯米团子
由我们来守护萝密欧公主和朱力叶王子
下一句是萝密欧的台词
咦 高木同学人呢
久等了
锵锵 萝密欧的服装完成了
那么继续吧
谢谢大家
有你们在我就安心了
萝密欧公主
请吃 糯米团子
给我的吗 真的可以吗
当然 那个~
吃一口眼泪会消失
吃两口笑容会浮现的神奇的糯米团子
你忘了吗
对不起
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：蛮牛 塞拉 库洛西 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
文化祭
同学们 我带慰问品来咯
这样能在学校待到好晚好兴奋啊
是吗
直接想在学校过夜了
友加里你不吃吗
明天就正式开场了
失败了我这个导演可是责任重大
不吃的话我帮她吃
晚上我送你回家吧
嗯
垃圾放进这
不好意思啦
拜拜
高木同学 等下有时间吗
能来趟屋顶吗
嗯 可以哦
我已经吃完了 就先过去了
嗯
很好 这样就能让高木同学帮我再排练一下了
都已经被天川同学警告过了
都是跟萝密欧的对话
她能同意太好了
北条你演什么角色
正派的魔法师
把萝密欧和朱力叶引导到鬼岛的角色
鬼岛？
缝合了很多东西
好像很有趣哦
3班是大胃王咖啡厅吗
因为是大胃王所以事前准备很麻烦
明天我可以过来哦
没关系
明天准备东西很忙
是吗
互相加油吧
我还以为他会高兴呢
是这里吧
对对
屋顶的话没人会来
加油练习吧
萝密欧公主
请吃 糯米团子
我想去告白
就在明天的文化祭上
好棒哦 加油
对了
我有跟高木同学说是要一起排练吗
莫非她误会成告白了吗
文化祭 黄昏时 无人的天台
不正是符完美合这种情况的舞台吗
就像100%单恋第5卷第八话里一样
就老实承认吧
文化祭 想跟我一起逛吧
心动~
有这场景
怎么办
对了
哟 高木同学 开始排练吧
这样轻松的口吻说出来 让她根本不往告白想
可以 主意不错
不愧是我 能行
哟 高木同学 开始…
西片 我等你好久了
怎么回事 明明不是告白 但又往那边想了
不是的 高木同学
我只是想排练
糟糕 剧本不见了
不行 不说点什么感觉会更怪
来 用轻松的语气
那个 我…
那个 其实…
我来说吧
大概跟西片你想说的是同一件事情
高木同学 跟我想的是同一件事情是什么意思
那个 西片 我啊
真的是告~
那个 这个…
西片 我想跟你再排练一下
刚才被天川同学说了所以想再练习一下吧
我也是跟糯米团子A的那一幕还不是很熟练
陪我再练习一下吧
之前也说过 要一起练习
咦 你是不是误会成其他的事情了
真是笨拙呢 把要说的事情忘了 自己在那紧张
我才没紧张呢
可恶的高木同学
来练习吧
一开始我还有点小期待呢
各位 这让我很放心呢
接下来是糯米团子A的台词了
萝密欧公主 请吃糯米团子
给我的吗 真的可以吗
当然
吃一口…
眼泪会消失 不是吗
对 吃一口眼泪会消失
接下来去哪？
请期待接下来的第四个节目
感谢惠顾
今天这一天将在我的历史书上记下荣耀的一笔
要问为什么那就是 …
在我确认过文化祭指引的每一个角落之后
终于发现百分之五亿能赢过高木同学的东西了
那就是鬼屋
在这向高木同学发起谁先出来的挑战
欢迎光临
虽然我并不否认我不是不怕鬼
但是我可以先进去待个十分钟 了解一下情况
再在有心理准备的情况下邀请高木同学
我也是第一次来有点害怕
然后…
高木同学已经过去十分钟了哦
我动弹不了
多么完美的计划
这样毫无疑问能赢过高木同学
既然如此事不宜迟
西片
高木同学？
果然你在这里
为什么会知道
我想着西片大概会为了能在鬼屋比试赢过我先来踩点
那…怎么…可能呢
不管了 机会难得 比试一番吧
规则要怎么定？
比从进去到出来的时间如何
时间？
没错 分开进
分开吗
别慌啊我 就算害怕 只要一口气从头跑到尾肯定能赢
可以哦 那我先行吗
那我可计好时了
准备 开始
要花多久呢 既然名字都叫食人小餐厅了 那一定…
高木同学不会有事吧
抵达终点
好快
43秒吗 还行吧
是吧 里面感觉如何
不清楚 毕竟我是赶忙出来的
我的计划…
不过相当上心的哦 出现了好多鬼
这样吗
我才不服输
那接下来到我了
西片 你知道吗
鬼屋里都混着一只真的鬼
然后呢 要是那鬼拍你肩膀四次的话
那个人就再也出不来了
那肯定是胡说
这一定是高木同学要捉弄我
那我进去了
嗯
准备 开始
总之一路跑过去 快点离开这个地方
肩膀被拍了两次
三次
要是那鬼拍你肩膀四次的话
那个人就再也出不来了
四次…
高木同学？
西片突然就跑出去了 我来告诉你没开始计时
什么呀
而且我想跟你一起进来
因为…
西片的反应可有趣了
可恶的高木同学
午饭吃什么呢
不行 在演出顺利结束之前我吃不下东西
那可不行 必须得填饱肚子
速食对决
这里推荐的是…
就吃那个吧
那么 准备
开始
吃吧 友加里
好烫
完全没进嘴里
吃上了
烫死了
明天准备东西很忙
想着就来气
欢迎回来 主人
咖啡厅是女仆咖啡厅？
所以说你别来啊
不是挺合适的吗
多谢夸奖 主人
接下来将在体育馆上演二年2班的公演 萝密欧与朱力叶
秋天到了 到处都是掉下来的栗子
你在别人的领地上干什么呢！
抱歉 一个不注意就…
你看到我这个样子也不害怕吗
是啊 你的眼神十分温柔
我是萝密欧 你呢
我是
好痛…
朱力叶
我不想与你分开 哪怕这是对抗命运
我也一样 哪怕将会迎来悲伤的结局
就由我来帮助你们吧
我是白魔法师
请问两位知道鬼岛吗
鬼岛？
那是一座住满了鬼的小岛
逃到那去的话 哪怕是黑魔法使 也无能为力
那太棒了
很顺利
终于到鬼岛的场景了
我来保护萝密欧公主和朱力叶王子
萝密欧公主 请吃糯米团子
给我的吗 真的可以吗
当然
吃一口眼泪会消失
吃两口笑容会浮现的神奇的糯米团子
我好开心 有了可靠的伙伴 我也有勇气了
出场结束了
朱力叶殿下 就算你是猪我也不介意
如果是青蛙王子就是我出演了
一直陪在你的身边
奇怪 这难道是…和我对上视线了？
萝密欧公主 我的想法也一样
那怎么可能
快往这逃
上哪去呢
终于找到你们了
六六 变成火腿吧
萝密欧公主
朱力叶殿下
过了这一幕 终于要到高潮了
只剩下萝密欧和朱力叶殉情了
辛苦了
好痛 吃多了
朱力叶殿下变成火腿了
我无法用语言安慰您
能让我一个人呆一会吗
朱力叶殿下 我不会让你孤身一人的
我也会立刻到你身边的去
危险
为什么西片上了
糟了 该怎么办
萝密欧公主 我没有变成火腿
不仅如此 我还变回了人类
这是我们的… 没错 爱的奇迹
爱的奇迹
这一定就是命运
从我们相遇的那个春天便注定了
春天？
你就是我的王子
萝密欧与朱力叶能成功 靠的是大家
虽然有些意外 大家都做的很棒了
说到底意外不都是你引起的吗
小心把你变成火腿
干杯
演戏真开心啊
还好吧
木村和我说之后就靠你了的时候
我是真不知道会变成什么样了
西片的即兴表演真的好厉害
我当时太拼命了 记不住发生了什么了
我记得清清楚楚哦
那个 高木同学
台词里应该不是春天吧
他们俩不是在秋天相遇的吗
两人是在春天相遇的哦
两人… 那是…
高木 接下来轮到你了